-싱글톤 패턴
객체란??
객체 : 속성과 기능을 갖춘 것,
클래스 : 속성과 기능을 정의한 것,
인스턴스 : 속성과 기능을 가진 것 중에 실제 하는 것

-
객체[ 클래스, 인스턴스] 인 것이다.

자동차 - 어떤 객체
기능과 속성을 가지고 있기 때문이다.

그런데, 이 자동차를 만들기 위해서는 설계도가 필요하다.
그게 클래스, 그리고, 실제로 그 설계도에 따라 만든 자동차가 인스턴스이다.

학습 목표
싱글톤 패턴을 통해서 하나의 인스턴스만 생성하도록 구현할 수 있다.

사전적 의미의 singleton이란??
외동이, 한 개의 것,

인스턴스 하나만 생성하는 것이다

-기본 설계
Singletone 클래스에서 인스턴스 singleton을 하나 가지고 있다.
그리고 그 인스턴스를 호출하는 getIntstance 메서드가 하나 있다.


-요구 사항
개발 중에 시스템에서 스피커에 접근 할 수 있는 클래스를 만들어 주세요.

스피커에 접근할 수 있는 클래스가 100개라면??
볼륨을 1개 올리면 100개의 스피커에 올려야 한다. 자원 낭비
그래서 싱글톤으로 개발하는 것이다.

-추가 사항
인스턴스를 생성할 때, 로그 출력 코드를 넣어주세요

싱글톤 패턴을 통해서 하나의 인스턴스만 생성하도록 구현할 수 있도록 한다!!